VPCの構築
    ・IGWをアタッチ
    ・三つのEC2インスタンスを用意
        1. Webサーバ用インスタンス ☞ nginXをインストールしてリクエストに対してhtml, css, bundle.jsを返す
        2. RDSインスタンス ☞ mysqlでユーザアカウント情報を管理
        3. DocumentDBインスタンス ☞ APIデータを格納

    ・パブリックサブネットとプライベートサブネットを作成
    ・パブリックサブネットは80番HTTPリクエストのみすべてのアドレスポートから受け付けるルートテーブル設定
    ・プライベートサブネットはWebサーバからのインバウンドしか受け付けないルートテーブルを設定
    ・Route53によってプライベートサブネットに名前解決を実施

Dockerで開発環境、本番環境の再現

CircleCIで、ビルド、テスト、デプロイの自動化

GitHub Issuesの使い方

手順：
　・EC2, DB用のインスタンスのセキュリティグループを作成
　・複数のAZプライベートサブネットとパブリックサブネットを作成
　・EC2, 二つのDBが属するサブネット用のルートテーブルの設定
　・EC2, RDS, DocumentDBのインスタンスを作成し、上記で作成したセキュリティグループ、サブネットを設定する


本番環境構築手順：
・Route53でドメインを購入
・EC2のnginXのserver_nameを変更
・ブラウザからのリクエストが受け付けていることを確認
・開発環境でリモートサーバを想定したソースコードの改修を行い、プッシュ&EC2でプル
・データベースマネジメント使ってRDS, DocumentDBのデータ格納
・サービスとしての動作確認
・Jenkinsの学習
・CI/CDの適応
・テスト作成、適応
・以後ソースコード改修